Okay, hermano. Hay un cantante que creo
que se volvió cristiano, no me acuerdo,
pero es él. Es él, ¿no? ¿Cuál, hermano?
¿Cómo se llama ese huevón? Tú de ahí,
mira, tercera fila. David Vival. No,
mira, no, no, no. Él no, no, el Tonio
Centella. No, no, no.
Él tiene igualito. Adelante. Mira, está
Toño Centella. Acá atrasito está David
Bisbal. David Vbal ha venido. David.
David Vbal está ahí también.
¿Quién más ha venido? Y la de adelante,
¿por qué tiene esa huevada en la cabeza?
La
ha venido la llorona. La Es es son
calaveras, ¿no? Son calaveras. Vamos con
dinosaurio. Con dinosaurio. No te hagas
la que no sabes que has venido así.
Venido así, pendeja. Hola. Hola. Hola.
¿Cómo estás? ¿Cómo te llamas? Ángela.
Ángela, este es como costumbre en tu
casa vestirse con cosas así. Sí, más o
menos. Él es tu papá, ¿no? Sí, me doy
cuenta. Mira esa
camisa. Me doy cuenta que es una
costumbre en familia, ¿no? ¿Por qué has
venido así? Eh,
porque la semana pasada vine a su show,
me vine para la zona de arriba de
pobre pobre. Y
[Música]
ya y ahora te estás en primera fila. Es
te va mucho mejor en una semana. ¿Qué ha
cambiado bastante. ¿Qué ha
cambiado? Uy, te veo emocionada, mami.
¿Qué ha pasado? No está tan feo tu
pijama está
Es que ese show yo traje los regalos y y
le mostré y no no me hicieron caso. ¿Qué
regalos, mami? ¿Qué regalos mami? Pero
no llores. Es que, mami, dos cajitas
para ustedes y un cuadro para que
ustedes me lo firmen y yo quedármelo.
Pero tranquila, amiga, no te emociones.
Esto lo has hecho tú. Se nota porque
está como no sí muy mal acabado, ¿no?
Pero aparte yo no sé si yo no sé si está
llorando de verdad, hermano, porque son
lágrimas de cocodrilo y
sí, no sabemos. Voy a eh tengo que
abrirlo en una no más que veo que Ah,
espérame, espérame, espérame.
[Música]
Qué
lindo, hermano. Mira, inclusive, mira
que qué lindo la dedicación que le ha
puesto, que yo acá tengo un pelo suyo.
Acá está la notita, hermano. A ver, la
anota una cartita. Cámara, pónchame, por
favor. Ahí no más, ahí no más. Desde
ahí, desde ese tu ángulo. Mira ese
marrón que le han puesto
a que No, no tiene, no hay respeto. No
hay respeto. No respeta. Si te das
cuenta, el marrón es más oscuro que el
negro del
pantalón. Ya no hay respeto acá ya. Y a
ti te ha puesto acá un poquito de
problemas acá con el azúcar en el
cuello. Te ha puesto Sí. No, poco de
diabetes, ¿no? Poquito de diabetes.
Poquito de diabetes. Y y un pantalón
focalizado feo te ha puesto acá.
Horrible. Oye, muchas gracias, mami. Ah,
no, pero está bonito, en verdad. Está
bonito, de verdad. ¿Cuánto demora hacer
estos dibujitos? Eh, menos de una hora.
Sí, sí, sí. Sí, se nota, se nota.
Pero no llores. No, no le dediques más
tiempo, por favor. Sí, pero ya no
llores, ya, ya no llores. Es un
emprendimiento, no es un detallito. ¿Y
ese es el cuadro que quieres que te
firmemos? Sí. Okay. ¿Y estás llorando
por qué? O sea, eh, por felicidad. No,
no. Límpiate, límpiate, límpiate,
límpiate.
[Música]
Vamos, yo le voy a atesorar. Eso lo
vamos a guardar. Okay, quiero que vengas
cuando quieras al show que quieras, en
un año, en dos años, en tres meses y me
digas, "Vengo por mis dibujos y nosotros
sabremos dónde están y te lo
mostraremos." De verdad, ¿está bien o
no? Y qué bueno y de verdad qué bueno
que mira, es la primera vez que nos
regalan algo y no es un emprendimiento.
Estoy feliz por eso, por dos razones.
Primero, porque es un regalo sincero y
segundo, porque ¿quién va a vender esto?
No, o sea,
no iba a poder fingir para recomendar
esto. No, no, no. Sí, no. Bu, si quieren
una serpiente de fotitos
y el plumón,
amigo. Este dibujito sí te tomó más
tiempo, ¿no? Hora y media. Hora y media.
[Música]
Se lo
agarra. Pónchame lootexi ahí. Pónchalo
ahí. Dáselo a la niña.
Un aplauso para cocodrila, por favor.
Adelante, hay un sombrero curioso,
hermano. Adelantito, primera fila nada
más. Es verdad, tenemos un sombrero ahí.
Ahí está. Pedro Castillo acaba de salir
de la universidad, hermano. Claro. Pedro
Castillo versión versión promo. Versión
bica. Versión bica. ¿Qué di? ¿Quieres
hablar? Yo quisier A ver, a ver. Sí,
tengo una buena. ¿Una buena? ¿Qué? Todos
los que dicen que tienen una buena. Me
imagino historia, ¿no? Dato, anécdota es
mala, pero quién sabe y tú rompes la
maldición. La maldición. Dale el
micrófono, por favor. Hola. Buenas
noches, Ricardo. Lu, este, Jorge. Buenas
noches. ¿Qué tal, papito? ¿Cuál es su
nombre? Iván. Iván, ¿cómo se llama tu
mami? No, no vengo solo. No es. Ah,
okay.
Este, y tu novia.
No, no vengo
solo. El amiga,
la amiga se volvió lesbiana en un
ratito. Mira, un segundo se volvió. Mira
qué bestia.
No, no, yo no, no. Amp me salvo todos
mis compañeros vivos o muertos. Repíteme
tu nombre. Iván. Iván, ¿qué tienes que
contar? Ojo, Iván, si te extiendes mucho
y no está resultando la historia, te
cortaremos. Ya, ya. en dos de niño por
este casualidad más que un ese de ¿cómo
se llama? De pañal de mujeres. Toalla
higiénica.
Mas caste. Sí, sí, sí. Okay. Eh, ¿usado
o nuevo? Nuevo, nuevo. Es que
cuando de niño, pues de 10 años de la
sierra, cuando venimos a la costa. ¿Y de
dónde venías? ¿De dónde? ¿Qué parte? De
Ayacucho. Ayacucho. ¿Cómo se llama?
¿Cómo se llama el el distrito? Pueblo no
sé. Ah, Ayacuch es un pueblito que no no
llegaba luz. No, pero ¿cómo se llamaba
él? A Tiquiua. Ti
Tiquiuch. Sí, de Ayacucho. Iki no
llegaba luz. Y de vacaciones venía para
Ica. Para Ica venía y a trabajar y de
repente yo no sabía que Espérate, pausa,
pausa, amigo. ¿Cómo puedes venir de
vacaciones a trabajar?
Sí, un ratito, un ratito, un ratito. Ya,
pero es que no, déjalo pues tranquilo.
Va a durar más tiempo si no su
participación. Está interrumpiendo. Que
no tiene sentido. Si sus vacaciones,
trabaja, ese es su problema, amigo.
Entiendo, pues, huevón. Jorge, mil
disculpas, mil disculpas, amigo. No es
que al Pues estabas trabajando en tu Sí,
de vacaciones. Veníamos a trabajar y ya
pues es que no
entiendo, es que no entiendo, no
entiendo. Hón, ya continu. Lo que pasa
es que escaparon por el frío, por eso se
vinieron al invierno.
Y un día pues que no sé,
no, a mí me gustaba ese esa cosita de
cuates que se dice cuates como un piqueo
para Ajá. Como un piqueo. Y un día pues
mi papá me da propina 50 céntimos y yo
me voy corriendo a una tienda y atendí
una abuelita. Ajá. Ajá. Y yo le
di a ver, al camarógrafo le vamos a
pedir que no aporte la señora. Sí, la
señora no está participando de la
historia. Por favor, por favor. Muchas
gracias. Disculpa, señora.
Y después este fuiste corriendo a la
bodega y atendió una señora, una
abuelita. Una abuelita. Pues y yo le
digo, "Seño, seño, véndame cuates,
cuates,", le decía. Y la señora
despacito, de lejos, estaba sentada y no
escuchaba. Bien seguro, ¿no? Y me
después me dice, "¿Qué cosa, hijo? Un
cuate. Es apura, ya se va al carro.
Justo estaba viajando, estaba volviendo
para mi pueblo y no tengo cuate, solo
tengo rellenitas", me dice. Y yo supo
suponía que rellenitas era ese galleta,
había una galleta rellenitas había. Sí,
hay todavía todavía. Ya. Y eso ya seño,
no importa. Dame, le dije, pues y me voy
corriendo a donde mi papá con un
frasquito blanquito, era como tamalcito.
¿Qué cosa? Las rellenitas. Ajá. Y yo
pensaba que era galleta y yo acepté al
toque y me fui donde mi papá y ahí mi
papá estaba y yo abro, yo abro y parecía
algodón, parecía algodón y después,
pucha, qué raro esta galleta decía
yo, ¿verdad? La la han sacado del horno
muy temprano. Es que no ha llegado a su
estado final. Eh, será, pues. Y
después había dos parejas que a mí
atrás. Nosotros como estábamos parando
el bus, se reían, se mataban de risa.
Había un enamorados eran, se mataban de
risa. Y yo decía, "Esto, pero olía
fresa. Olía fresa,
¿verdad? Olía fresa. Olía fresa. Ajá. Lo
olí después. ¡Qué rico! A no, no. Yo no
sabía 10 años. Ese año estaba
chiquito. Ah, la inocencia y esas cosas
no llegan a mi pueblo. Pues claro. Ajá.
Y un ratito. ¿Las galletas no llegaban a
tu pueblo? No, no, no. Las galletas no.
Las galletas sí llegaban. Yo conocía
rellenitas galletas. Lo que no llegaba
es ese esas esa galleta rara. Ajá. Esas
esas toallas higiénicas. Ahí está. Las
mujeres en tu pueblo van manchando el
pueblo de rojo
mientras caminan. Ahí va la Marta. Mira,
ahí está el rastro
de su regla. No, no es eso. Y después la
la ch la pareja de atrás se reía. Se
reía y ah que de qué estarán riendo se
decía que estaban atrás delante tuyo.
Ajá. Y por
por psicología, pues yo dije por
psicología. ¿Qué dijiste? Esto debe ser
algodoncito. Ese no es rosaditos que se
masca. Algodón dulce. Algodón dulces
era. Ah, se ha confundido la abuelita
por psicología. Es lo que hubiera dicho
Freud. Y es como tu teoría de la
relatividad. Claro. Y después ya para
salir de dudas lo masco. Claro. Ajá.
Siempre hay que salir de dudas. Sí. Sí.
Es y lo masqué y no tenía sabor, no se
podía comer y nada. A la miércoles. Se
te secó la lengua todavía.
Y pucha y ya pues no dije lo va a
devolver esto. No, no, no, no, no es lo
que pedí, le dije. No es lo que pedí. Yo
quería una galleta o un o un cuates.
Claro, un cuates, pues. Y la señora
ahora escuchaba un cotex,
pues. Es la mejor historia.
La
califico como la
mejor
historia. Cotex debería escuchar a este
chico y
darle un premio al mejor comercial de
Cotex y cuates.
Nunca me lo imaginé.
Eso que yo tengo una cabeza maliciosa.
Somos somos somos comediantes que
estamos expuestos a esto y nos cagaste,
hermano. Lo que pasa es que tú fuiste
apurado por tu galleta, tu cuate. El
cuat cuates. Dame un cuat. Cuates. Tengo
cotes. Dame un cotes.
Es que jamás lo imaginé que iba a llegar
a ese moment. Yo no pensé que iba por
ahí, amigo, pero todo tiene sentido.
Ahora sí le pedimos a Totus que haga una
promo, un cuates y una Cotex. Así
pegaditas.
y que él sea la imagen de esa huevada,
¿no? Yo más bien tengo, ¿cómo se llama
eso? Denuncia. Este, ¿cómo se llama eso?
Es que mira, es que para poner nombre
deben deben ser algo inteligentes, ¿no?
Claro.
O sea, no fue tu culpa, fue culpa de
estas empresas gigantescas. similares y
la abuelita que me vende. Claro. Y no
pues no.
Derecho del consumidor debería escuchar
esta historia. Sí, sí. Es que deben
poner bien pensando bien los nombres
y ya. Pues eso. Y perdón a lo que iba
con la pregunta, por favor. Con 10 años
fuiste de vacaciones a trabajar. ¿En qué
trabajabas? Ah, ya. La mayoría, yo y mis
hermanos trabajamos de vac estudiábamos
y en vacaciones salíamos, veníamos a la
costa a trabajar en algodón. Allá
cogemos algodón. O sea, a raíz de eso
cogiste una especialidad.
Entonces, después de probar la cota
dijiste, "No, esto es lo
mío. Esto es lo mío. Máxima absorción."
Y dice, "Ahora ya sé diferenciar." Dice,
"Ahora agarra y dice, esta es una cota y
es una a nosotras", dice.
Pero espérame, o sea, voy. Tú fuiste a
Ica a trabajar, es lo que te entendí. En
campo algodón. Sí, en el algodón. Ah, ¿y
hoy en día, ¿qué haces? A mayoría ya en
Ica trabajamos en los exportadores de
UVA. Ajá. Okay. Nosotros trabajamos en
ahí adentro podando la uva, dándole
forma a la uva, todas esas cosas. Eh,
¿trabajas en agricultura en el campo? Y
gracias a eso quería, o sea, no sé si me
darían una oportunidad de explicar algo
de qué es que mira, yo cuando mi yo
cuando era niño soñaba con tener un
carro
y no no no no no vayan a pensar que este
uf no no no y gracias a mi trabajo duro,
mira, de la primera, o sea, de toda mi
familia fui F el primero en tener mi
carrito y toda mi familia estaba
contento. Increíble.
Te mereces un diploma de verdad que no
no.
Solo, solo les quería decir eso y
gracias a eso, o sea, eso era mi con eso
era suficiente mi vida y ahora yo más
que nada yo vine de allá acá. Es por un
motivo. Ajá. ¿Cuál es eso? Ahí está. Mi
hermano desde pequeño siempre me enseñó
a como este, ¿cómo se llama?
Emprendedor. Ajá.
Y y él como 5 o 6 años tiene una mini
empresa. En las redes sociales nos puede
encontrar como tijeras repuesto Ica. Y
todo eso nosotros mismos lo probamos.
Paraapito, tranquilo, hermano. Es un
chico trabajador que desde que tenía 10
años comenzó probando este cotex
y ahora prueba tijeras. Así es. Él
agarra, tiene una tijera, dice, "No sé
si esto funciona. Está bueno." Y lo
vende recién ahí. Por favor, vayan y
busquen Tijera, Tijeras repuesto Ica y
compren a este emprendedor y a este
soñador que nos ha traído la mejor
historia. Es correcto. Del mundo. Un
fuerte aplauso para él. Gracias,
gracias,
hermano. Sigamos adelante. Tenemos que
trabajar. Sí. Un paneichi. Espérame,
espérame. No es el momento la mano.
Después la mano vamos a hacer un
paneito. Ahorita vamos contigo, mami.
Espérate.
Okay.
Okay. Qué lindo. Ahí está Oliver.
Hola. Le dio calor a la amiga.
Camarógrafo, por favor. No, amigo, ¿qué
ha pasado? Dale, dale, dale, dale, dale,
por favor, el micrófono. Papito, yo no
sé si te has dado cuenta de esa huevada
que te han hecho,
papi. Causa, ¿qué te han hecho,
papi? ¿Qué es esa huevada? Es esa
huevada que te han hecho tan de Hy,
hermano.
Ese seguro ha ido a pedir e el corte lo
he ido a pedir con el otro amigo. Hazme
un cortex.
Hazme un cortex. Un cortex. Y le han
metido cualquier hueva. Amigo, ¿qué
pasó, causa, papi? ¿Qué ha pasado?
Estaban. Buenas noches. Buenas noches,
papito. Siempre te cortas así o tú
reconoces que hay unas imperfecciones.
No, la escasez. La escasez. No, pero o
sea, sabemos que hay poquito pelo, pero
por favor vayamos a la patilla. La
patilla, amigo, no tiene forma esa
huevada, amigo. Atrás te han, Mírate,
mira la pantalla. Te han pasado la
máquina como cualquier huevada atrás,
amigo. Cualquier huevada, amigo. ¿Qué
han dado, pas? ¿Tú te has dado cuenta de
esto o te acabas de dar cuenta con
nuestras cámaras? Sí, sí, sí, lo he
visto. Sí, lo he visto. Sí. ¿Sabías
cuándo te has hecho el corte? Era como
hace dos semanas. Dos semanas. Ya hace
dos semanas estás así.
¿Y por qué lo dices con orgullo?
[Música]
Oye, ya te ha quedado mal, papito. Muy
mal, papito. ¿A qué te dedicas, papito?
A trabajo en un área contable. Un área
contable. ¿Y tus amigos no te han dicho
nada? Sí, me parcilando.
Está bien. No, no queremos agrandar.
Oye, ya se fue nuestro barbero, huevón.
Si no, para que lo atiendan. Yo creo que
mientras disfruta el show le van
cortando.
Yo creo que merece un papito papito. Un
papito papito. Pero de mi parte no. No,
yo lo cago. Yo lo cago. Pero si ya está
cagado. Por eso, pues más no. Yo no
podría. No podría. U. Pero mira, le
hacemos el peinado que tiene el señor de
lentes. ¿Qué te parece? A ver. El de
lentes más allí en cuarta fila. Mira,
ese está fácil.
Un aplauso para ellos. Un aplauso para
ellos.
Yo no veo nada más, hermano, más que una
señora. Yo veo una señora, hermano, que
está protegiéndose del
[Música]
friaje. ¿Qué ha pasado,
mami? Siendo
Pero mira, la señora está bien abrigada.
Señora, ¿quién le ha obligado a venir?
Señora, dale el micrófono para hablar
con la mami. Nunca siempre hablamos con
una mami. No hemos hablado. Yerno,
¿quién es
[Aplausos]
mi
yerno. Yo estaba tranquila, [__] Una
está en su casa en paz. Vienen a [__]
Estás en paz tranquila. Y te vienen,
dicen, "Una sorpresa. Te voy a dar una
sorpresa, querida suegra.
Te te vemos sorprendida. Sí, bien
sorprendida,
mamita. Eh, sin ánimos de pelearnos. No,
tú tienes idea de quiénes somos.
Hh. Okay.
Huevón y huevón. Par de huevones. Par de
huevones. Okay. Y tú no planeabas venir
hoy día. Tu tu yo, te ha sorprendido.
Sí,
eso, pero me alegra como hablan.
Gracias, mi amor. ¿Te gustó la historia
del chico que masticaba toallas
higiénicas, mami? Sí. Muy bonito, ¿no?
Bonito. ¿Qué opinas de Me he reído, me
he reído bastante.
¿Qué opinas del corte de cabello del
amigo anterior? Parece que se han
querido vengar de
algo. Un fuerte aplauso para la mami.
Parece que se han querido vengar. Es
venganza. Es venganza de brujería le han
hecho al
joven. Eso no se le hace a una persona.
Mi mami estaba más abrigada. [__]
Pasa el mico. Hola, mam. Meiller no me
ha traído aún no está una con una han
como que no quiere estar acá.
Yo estaba tranquila en el rebagliat
me han desconectado para venir aquí. Yo
estaba en UCI, hijo, en UCI.
Suegra, suegra, despierta. Me han puesto
dos jeringas de
adrenalina para Estoy locaza ahorita,
hijo. Locaza estoy. En media hora entro
en coma otra vez.
Ah, nuestra teoría es que estaba en coma
la Yo creo que estaba en coma. La han
despertado para venir y luego la tienen
que dejar en coma otra vez. Claro. Vamos
a acabar rápido para que UI acepta hasta
las 11 no nada más. Us los pacientes
va a tocar la puerta. Yo no soy visita.
Residente, hijo. Sí, si yo estoy aquí
tres tres días ya tengo aquí. Sí, ya
tengo ya tres días con tr meses. Pero la
sorpresa es como si ella de verdad no, o
sea, yo no creo que ella vea el show, o
sea, no, sí lo debe ver. Sí, lo debe
ver. Sí lo debe ver. Claro. Estuve el
sábado, estuve en un velorio. Okay. Un
velorio, un familiar muy cercano. Mm. Mi
mamá, ¿qué pasó? He imaginado que la
señora dice, "Por
fine. Ahora sí me
identifico." Estuve en un velorio del
lado de la familia de mi esposa,
digamos, ¿no? Eh, mi mamá asistió al
velorio y fue a la noche la escuché
tocer. ¿Tu mamá? Mi mamá. Y como a las 3
mi mamá se acerca y se despide y cuando
se va a despedir justo le da la
tocedera.
Tos de vieja. Tos de vieja. Y le digo,
"Vieja, cuídate que tú
[Música]
sigues." La la se quería reír, pero no
se puede reír, ¿entiendes? Y empezó como
decir, "Cállate, [__]
Como no es momento para tus bromitas,
viejo. Ah, le agarró como como coquera.
Se coqueó
y yo vi en serio. Qué broma, mamá. Bien,
serio, hay alguien atrás tuyo. Mamá, no
voltees. Así que no sabe cómo reaccionar
porque se quiere reír, no se puede reír.
En ese velorio, repartieron aguadito
como las 2 de la mañana. Qué rico. Una
[__] el aguadito que dieron, huevón.
No, a pesar era blanco
casi. Yo agarré, probé, di, "No coman
que nos vamos dos más hoy
día." Qué feo el aguadito que han
preparado. Mejor no repartan nada.
Ah, es que es de la familia de de de tu
de tu esposa. Claro, que tú has dicho
que no cocinan tamban bien. Y me puedo
reafirmar en mi posición.
Ni en los velorios cocinan rico. No, es
hacen una parrilla y le sale mal,
hermano. Uy, tú sabes la parrilla. Uy,
yo hace, ¿qué será? Un mes y medio, dos,
eh, hice una par, o sea, tenía mucha
carne y embutíos en mi en mi casa ahí en
la playa. Y la cosa es que este dije,
voy a prender la parrilla. La cosa es
que estaba prendiendo la parrilla y
Juanita me dice, "Descolpe, joven, eh,
va a ser
parrella." Yo le dije, "No, con Juda."
A ver, no sea sarcástico tampoco. Tengo
frío en pleno verano. Tengo frío. No, no
venga con sus cachoerías también.
Entonces comencé a prender la parrilla y
prendes la parrilla y dije [__] Dije
así solamente por [__] Dije [__] Un
hombre de verdad siempre sabe hacer una
buena parrilla, un buen fuego. Ah, tú
hablas solo en tu casa. No, con Juanita
está acostado. Okay. Pero lo dije por
[__] ¿no? Un hombre de verdad. Un
hombre de verdad siempre tiene que saber
hacer un fuego, [__] Prender la
parrilla,
hombre. De
verdad, eso pasó.
Eso sí pasó. ¿Qué me dijo Juanita?
Disculpe. Y se puso toda, [__] un
poquito más y [__] comenzaba a marchar
con las tetas arriba.
Así no solamente los hombres pueden
hacer
parrella. A a usted, ¿qué le pasa?
¿Acaso una mujer como yo no puede
prender a un
fuego? Yo dije, "No, Juanita, es un
decir, no, no me ha gustado esos
comentarios. Ah, me cuadró la Juanita.
[__] yo no sabía que era paraelo verde
feminista la ponita. Dije, no solamente
no. Acá también Ona sabe prender su
parrella car. Yo también he prendido,
¿cuántas veces yo siempre pendo med
parrella? O yo hago parrella [__]
Papa.
Va a ver nada más ahorita, [__]
Hombre de verdad, cojodo en mi pueblo.
Hombre de verdad, practica violencia
famar,
señor. Viene con sus huevadas de prender
su
fegueto. El cabello para que prenda la
chispeta. La cosa es que cuando escuché
eso dije, "Okay, ch". Dije, "Juanita,
¿tú sabes parrilla?" Claro que sé. Una
mujer de verdad sabe prender parrella.
Vamos a acabar un hueco para la pacham.
Mi mayólica. Mi mayólica. Se compra la
mayóleca vuelve.
[Aplausos]
Yo le dije, "Juanita, este, ¿tú sabes
hacer parrilla?" "Sí, yo hacer juill."
Entonces yo le dije, "Okay, este,
entonces te encargo la parrilla."
Perfecto, [__] ¿Cómo le gusta el coy?
No hay cui no hay cui a tener que sacar.
[Música]
Me coincito,
[__] Discúlpame,
Alben. Te llegó la hora, Alven.
Discúlpame.
[Música]
Discúlpame. Mató su cui. Her por su
patrón. Por su patrón. No, no había cuy.
No, solamente prendió la parrilla y le y
dije, "Okay, entonces yo yo me voy a
hacer otra cosa. Pasa una hora, llegan
todos y dije, bueno, hay que comer." Y
de repente yo me distraigo, sigo volando
y de repente pone un plato en la mesa
con un culo de embutidos y las carnes,
todo hecho. Ya
no.
Yo pensé que había puesto un plato de
carbón todo negro, hermano. Y en eso
volteó a ver a Juanita. [__] las cejas
quemadas.
Había había peleado en
Vietnam en el terroca del mrta.
Esposa de Rambo. Parecido. Terrible.
Oye, hermano, ¿qué te parece
si hermano te has dado cuenta que
hermano, un ratito que mi canica está
por ganar? Tu canica. Mi canica, mi
hermano. ¿Qué canica, hermano? ¿Qué can?
Estoy acá en una carrera de canica.
Apesto total. Marble Race o como la
gente decente lo conoce. Marble Race.
Ya, pero me explicas un poco la
mecánica. Una car una carrera de
canicas. ¿Cómo crees que es una carrera
de canicas? Como que hay, hay varias
canicas, hacen una carrera y una gana.
Si ganas la tuya, te paga 4.75. Tu
apuesta. 4.75 es bastante, hermano. Hace
rato que estoy jugando esta vaina, mano.
¿A cuál has apostado? O sea, ahorita le
he metido a la blanca. ¿Y quién ganó?
Eh, todavía no ha ganado nadie. Es larga
la carrera.
Pero, hermano, 4.75 es un montón,
huevón. Síón. Y eso que yo no iba a
jugar, hón. Sino que me dieron un bono.
Un bono. Sí, huevón. Tú sabes que
apuesta total regalón. Me ha dado un
bono. 15 para facturar es el bono. Lo
metí y estoy jugando. 15 para facturar,
hermano. 15 para facturar. Así es el
bono. Hermano, me estás diciendo que
entraste a mis bonos y torneos y pusiste
el código 15 para facturar y te dieron
15 soles para jugar. O sea, no te he
dicho eso, pero si eso hice. Oh, ¿cómo
lo sabes? ¿Tú también juegas, hermano,
yo siempre juego. Es una apuesta total,
porque para ganar hay que creerlo. Dale,
dale, gane. ¿A dónde te vas? Gano. No,
no. Voy a jugar una más. Una más. Voy a
jugar.
Di, ¿ blanco o negro? Negro. No, no, no
hay negra. Hay verde, celeste, amarilla,
blanca. Entonces, ¿para qué me haces esa
opción? Esa es una pregunta abierta,
hermano. Yo no te dije que es canica. Yo
te dije blanco negro. Tú respondiste. Yo
respondí. ¿Qué pasó? Ganó el negro.
Pero si no hay negro.
No hay.
[Música]
No. Un esclavo me mintió. Me pidió
permiso para no venir a trabajar. Hay
que despedirlos. No, da pena. Da pena.
¿Para qué? No, hay que despedirlos. ¿Tú
crees que ese sea una lección de verdad?
¿Cuánta gente quiere trabajar? Mira,
¿quién quiere trabajar aquí en Hablando
Huevadas? Uy, un, dos, uy, hay cuatro,
seis, ocho. Para qué preguntaste,
huevón. Mira quién. Mira, mira eso.
Mira, ¿tú trabajarías con eso? Mira,
mira, pónchamelo. Uy,
mira, ¿qué es eso? A ver. Hola, amigo.
¿Cómo te llamas? Eh, Danilo. Danilo.
Danilo, ¿qué edad tienes? Eh, 22. ¿A qué
te dedicas? Eh, trabajo en construcción,
pero en
Portugal portugués.
Okay. Desde ya sabemos que dominas los
idiomas. Dominas más idiomas, que es una
una cualidad que en esta empresa no nos
interesa, de verdad, ¿no? ¿Cuál crees
que sería tu puesto aquí? Tú que has
visto, ¿no?, en este Laxo de Hora, ¿has
visto los puestos de afuera, has visto
los que etiquetean, los que escanean,
los que te hacen pasar, los que están
aquí en producción? ¿Cuál crees que
sería tu puesto aquí el ideal?
Limpiabaños.
Limpiabaños. Limpiabaños. Okay. Y allá
eres construcción civil. Sí. Es que yo
trabajaba a dos cuadras de aquí hace de
ir antes de irme para allá, antes de ir
a Portugal en el bueno, un hospital
cerca donde nacen niños acá. Bueno, y
mueren también. Pero
qué mala
publicidad. Escúchame, esto es una es
una maternidad, no puedes decir esa
huevada. Sí, este, yo trabajaba ahí
donde nacen niños y también se mueren.
Ah, por si acaso. Ah, si yo era el que
limpiaba, si yo era el que limpiaba, yo
sé, p yo sé lo que he recogido. Pues
claro, yo he barrido bebes como [__]
He barrido bebés. Yo sacaba nada más a
ver así al peso de la bolsa. Oh, acá
está Julito y Juancito.
Qué persono de [__] Ya. Bueno, este,
¿tú contratarías a este ser humano, tú?
¿Tú trabajas de limpieza, entonces? Sí,
sí, pero lo bueno es que, o sea, yo
trabajaba de limpieza y podía escuchar
música. Y yo a mí me gusta escuchar
música. En todo momento, o sea, en
cualquier trabajo, inclus. Entonces,
trabajando en limpieza, ¿crees que
podrías estar escuchando música? Claro,
con mis audífonos, andar limpiando y
tranquilo, nadie me jode, nadie me
molesta. No como estar en la calle
pasando ticket, toda esa [__] como
esos huevones que no no no le tiró
[__] a nuestros trabajadores, hermano.
Que no tiene nada de malo ese no no
tiene nada de malo. No tiene nada de
malo. Ahora, curioso y y te lo digo sin
[__] ¿no? Curioso que prefieras un
trabajo como de poner pulseras en la
cola a limpiar baños, ¿no? O sea, to
todo trabajo es honrado, jefe. Por eso
es lo que he dicho. Jefe, te
dijo, todo trabajo es honrado, jefe. Se
contrató la
[__] Yo comencé la pregunta diciendo
lógicamente, sin ofender, pero lo mi
pregunta es, ¿por qué preferirías
limpiar un baño que poner pulseritas?
No, teniendo en cuenta que limpiar un
baño es comerse olores, ¿no? Eh, agarrar
caca. ¿Por qué prefieres agarrar caca
que agarrar muñecas?
Yo creo que es más saciado también, ¿eh?
Es más saciado porque utilizas tus
guantes y cosas así. En cambio estar
agarrando las personas. Tú no sabes
dónde ha puesto la mano la persona. O
sea, de repente la ha puesto en caca que
tú la agarraste
directo. Estoy con guantes es diferente.
Ellos no están con guantes. Ellos están
poniendo la pulsera y sea yo no yo no lo
voy a decir al pata. No sé. Quiero que
le cuentes a aquella persona que te ha
puesto la pulsera hoy día qué has hecho
con la mano en donde te ha puesto la
pulsera para que él sepa que no lo puede
volver a hacer así.
Oye, pónchame la señora que viene, por
favor. Se llevó toda la bodega. Se llevó
e por favor,
amiga. Mira de frente. Ese tráfico
ilícito de gaseosa. Mam, qué bestia,
[__] Traficante abarrotes. Oye,
muchas gracias, mamita linda.
Le van a cortar la pierna
mañana. Okay. Vamos a ver entonces
amiguito. Okay. Primer postulante,
hermano. No hemos decidido todavía.
Primer postulante. Primer postulante.
Quiero que veas que atrás estoy yo
también. Atrás de él estoy yo.
Qué bonito. Ah, igual se llama igual. Y
se llama igual todavía. Ricardito, ¿cómo
estás, escúcham? Primero quisiera saber
si hay alguien que le compita en el
puesto de limpieza. Limpieza de baños.
¿Alguien más le gustaría? ¿Alguien más
quiere trabajar con limpieza de baños?
¿Alguien quiere trabajar acá? Mira. Tú,
limpieza de baños. A ver, vamos. Hola,
buenas, buenas noches. Buenas noches.
Este, bueno, yo creo que podría limpiar
baños también porque en mi casa cuando
hacemos limpieza siempre limpio mis
baños y pues mi mamá siempre me dice,
"Te vamos a pagar, pero nunca me pagan."
Okay. Entonces yo me siento muy
ofendida. Entonces yo quiero trabajar en
algo donde me paguen y también en poder
ayudar a mi mamá. Okay. La entrevista de
trabajo más cojuda.
Yo quiero trabajar porque yo en mi casa
limpiaba mi baño.
¿Cuántos años tienes? Tengo 15 años. Uy,
mi abuela, mi abuela también se este
también limpiaba, así que también esperé
algo de ella en su trabajo. Okay. ¿Tu
abuela está con nosotros todavía? No, o
sea, sí, sí, pero está en Canadá. Ah,
okay. Está presa. Está presa.
Abuela
delincuente. ¿Tienes algún familiar
preso?
No tenía.
¿Podemos saber el motivo? Este tuvo una
pelea e se agarró a palas con un señor.
Se agarró a palas un día así a palazos.
A palazos. A palos con un señor. ¿Por
qué motivo? ¿Sabes? Estaba borracho.
Cuando fue el funeral de mi abuelo
también hizo lo mismo. Entonces como que
incomodó a la familia así que Y lo
metieron preso a tus familiares. No,
pues lo metió preso a mi tío. Pero tío,
si estás viendo esto, ya no le vuelvas a
hacer el pueblo. Decepcionas a la
familia.
Aparte suficiente yo tengo con que me
hagan bullying de que soy ¿Por qué te
hacen bullying? Soy tía de No, tía, no.
Soy sobrina de Cristian Cueva. ¿Eres
sobrina de Cristian Cueva? Sí. ¿Por qué
te dicen así? Porque, bueno, mi tía que
se llama Eli, ay, disculpa tía, este, me
había contado de que pues habíamos
conocido a ellos y que es ¿Quiénes
ellos? A la familia de Cristian Cueva.
Okay. Y pues
este resultó que eran mi tío y yo decí
Cristian Cueva es tu tío. Sí, pero no
nos conocemos de cerca, pero de lejos.
Ajá, claro.
Pero sí es mi tío. No se conocen de
cerca, pero sí de lejos. Ah, sí, conozco
a varios de sus familiares, pues no.
Okay, ya no jalo. Y bueno, la cosa es
que piensan de que yo también soy así
que le ponen los cachos y no es cierto.
Pues yo no soy así. Mi yo tengo
sentimientos
puros. Tú tienes tú tienes 15 años,
cojuda. Tienes Ay, qué sentimientos
puros. ¿De qué tienes novio? No, no
tengo, pero tenía novio en Free Fire y
en Roblox.
No, ya. Un aplauso. Muchas gracias. Ya,
muchas gracias. Un aplauso. Hola,
[Música]
en Free Fire y en
Roblox. Nunca digas eso en una
entrevista de trabajo. Okay. Sí, es la
peor entrevista de trabajo que has hecho
hasta ahorita. Por favor, la vida es la
vida es dura. Okay. La vida es dura y
nunca digas tenía novio en Es más, no lo
pongas en tu currículum, por favor.
Okay. Suponiendo que solo tengas esas
dos opciones para limpiar los baños,
contratas alguno o que los baños se
vayan a la [__] Prefiero [__] sobre
caca. Okay,
perfecto. ¿Consideras que hay otro
puesto aquí de los que viste que
levantaron la mano o no? Es que ya no me
acuerdo. Levantó mucha gente la mano.
Qué bestia, de verdad. ¿De qué te
hubiese gustado trabajar que nunca
pudiste o que el rumbo no lo permitió?
No, yo quería ser doctor. ¿Tú querías
ser doctor? Yo quería ser doctor.
Especializado en alguna pediatría me
gustaba. Okay. Qué loco. No, yo no
quería hijos, nada, pero quería
curarlos. No entiendo. Creo que he
tenido algo con hijos ajenos, ¿no?
Siempre, ¿no? ¿Ya habla o no habla tu
chivolo? Muy pocas palabras todavía.
Okay. Muy pocas palabras que ha elegido
sabiamente las palabras que ya puede
decir o dice huevá y media que no sirve
como
tití. Los chbolos que dicen tití de
niños merecen morir.
[Música]
No dice tú tienes que aprender. Cuando
tú tienes dos años tienes que aprender a
decir auxilio.
Ese es difícil. Claro. Agua, papa. ¿Cuál
fue tu primera palabra? La mía. Ni idea.
Te mentiría. No tengo esa información.
La mía fue mamá. Y gol, gol. Sí, no sé
por qué. Y a mí no me gusta el fútbol.
Gol. Fue mi primera palabra. Una vez o
dos veces o tres veces. ¿Por qué? Así
como mamá. Gol.
Una vez. Una vez. Okay. ¿Quién saberan
situaciones? No era una palabra. Estaba
repitiendo sonidos. Sí. Mamá.
Y tu mamá está en situaciones
indecorosas. No. ¡Uf! No ha pasado
porque había que mantener el hogar. No
ha pasado. Felizmente no pasado. No ha
pasado. Yo nunca he visto a mis papás
teniendo sexo. Nunca. Yo tampoco. Nunca.
No, yo tampoco. ¡Uf! Yo tampoco. No.
¡Uf! ¡Uf! ¡Uf! ¡Uf! Qué complicado que
es debe ser complicadísimo. ¿Y te haces
el huevón o haces que sepas que viste?
¿Haces que sepan que viste. Si yo viera
a mis papás tirando. Claro, ahora sí.
No, pero ¿por qué los vería ahora?
Porque van a tu casa pues a tirar. O
sea, mamá, ¿por qué haces eso? Se quedan
un fin de semana, digamos. ¿Y tienen
sexo en mi casa? En tu casa. Qué
degenerada. Si ya no me dejaba tener
sexo en su casa, porque voy a dejarla
que yo tenga en mi casa. Está bien
cojuda. Mi mamá para ir a cachar en mi
casa, ¿no? Y cuando yo estaba en su casa
viviendo y yo quería meter quería meter
una una bandida, no me
dejaba. No me me decía, "No, acá no."
Ah, me decía, me decía, "Acá no tires,
ah, acá no vas a tirar, [__] Cuando
cumplas 18, vete a tu hotel y tira todo
lo que quieras." Y una una vez o dos me
habré encontrado mi mamá en tu casa. En
mi en la casa de mi mamá, claro, en
situaciones truculentas,
indecorosísimas. ¿Cuáles eran tus
opciones en tu casa, sala o tu cuarto?
Una vez me acuerdo que sí me atreví y me
acuerdo que me atreví con una chica y la
subí al cuarto de mi mamá. Por fin te
atreviste con una chica, ¿eh?
No me atreví con una chica como para
probar. Pues no, no, no. Siempre he
tenido sexo con mujeres. Ah, okay.
Sí, siempre, siempre. Okay. Juro que tú
sepas, que yo sepa. ¿A ti te gusta dar
por atrás o no? No soy muy fan. No, o
sea, no por atrás, sino por adelante,
pero en la posición de perrito. Ah, eso
sí me encanta. Entonces, puede ser que
alguna vez no te hayas dado
cuenta. Una chica así muy caliente. No
me digas nada, Cachame.
Meas, Ca. Cacha, Ca. Pero primero
hablemos, amiga. Chame. Señorita. Pero
primero, ¿cómo le pago? Cáchame. Cácame.
¿Qué pagar? ¿Qué? Y la ona se puso en
cuatro y ahí tenía toda la huevada.
Claro. Y se la metí y le salió por
adelante. Claro. Pero tú nunca te diste
cuenta, pues la traspasaste.
¿En en qué estábamos? Y yo una vez subí
a una chica al cuarto de mi mamá y se
estaba apurada, se bajó el pantalón y
nunca descubriste, ¿no? Al cuarto de tu
mamá. Sí, a tener sexo porque mi mamá
estaba trabajando, entonces no había
nadie en la casa y dije, "Puta, vamos a
hacer algo atrevido, pa subo al cuarto
de mi mamá en la cama de mi mamá." Y
comenzamos a tener relaciones sexuales
en la no pasó nada, no llegó nadie.
Pero, ¿qué pasó? que cuando terminamos
de tener relaciones
sexuales, no, ella no se había dado
cuenta que le había venido su periodo,
entonces parecía,
¿no? A la chica. Ah, perdón. Entonces
parecía, [__] la escena del padrino,
pues,
huevón. Era una cosa terrible, hón. Y o
sea, estaba toda ella y toda la mancha
de sangre ahí parecía la muerte de
caradura.
Exacto. Mira, yo el padre y no tú.
Caradura. Muerte caradura. Pero era
terrible. Pues entonces la cama de mi
mamá tenía sábanas blancas y un edredón
blanco. Las gordas no pueden tener
sábanas blancas.
De tu mamá. Sabana blanca, edredón
blanco y [__] y no nos habíamos dado
cuenta hasta el final de la relación
sexual. Entonces, claro que tú decías,
está mojadita. Qué rico. Soy muy bravo a
mis 16 años cómo la tengo. Exacto. La
buena está que se derrite por dentro y
pum pum pum pum pum. Brother y [__] Y
después mojada la huevona como chorrea.
Claro. Y brava en eso un turbo un
resiste y era terrible porque después
cuando ya como que me eché así y después
así dije, bueno, ya voy al baño. Me paro
y veo pues todo el desastre que habíamos
hecho. No, pero no te ves a ti primero.
Es que estaba como que mirando el techo
primero y luego me levanté y dije, "Ya
voy al baño." Ahí recién [__] Antes de
verte tu miembro, ¿viste la escena? Sí.
¿O qué? Y la y veo ahí echada ella unas
manchas ahí sanguinolientas. Claro, que
nadie toque el cuerpo hasta que venga el
fiscal.
Exacto. Y lo peor es que sabes qué, yo
era como si fuera un
sello.
Entonces, porque yo veía
[Música]
Claro, ¿entiendes? Claro. Era como si
hubiera limpiado el cuchillo en la
cama. Terrible. Peor si del lado de ella
también veía
huellas. Ay, estábamos muy apurados,
no me di cuenta. Terrible, terrible. Y y
tenía ella tenía una mancha pronunciada
ahí de de ella tenía como había como una
mancha así comparecida a la bandera,
Japón. Sí. Un círculo rojo. Claro. Y yo
había putado unas texturas, pues no,
unos pincelazos. Ella tenido una mancha
acá como si Freezer hubiese atravesado a
Krilly. Tal cual. Qué muerte tan triste.
Triste, triste. Bueno, la cosa es que ya
dije, le dije, no, le dije a la chica,
"Oye, y me dice, ah, ay, me bajó, me
bajó, pum, se fue, pa, pa, pa." Y me
dijo, "¿Y ahora?" Le dije, "Anda a tu
casa, anda a tu casa." No, no. Anda, yo
lo resuelvo. Toma, toma. ¿Cuánto es? No,
nada de cuánto es. Nada de cuánto es el
taxi. Porque tú eres, tú eres un
caballero. No, ¿qué taxi? En esa época
no tenía ni para el taxi. Ya nada. Se
fue a su casa. Y sí, para las [__] No
había [__] Ah,
okay. La cosa es que se fue. Vete, vete,
yo me encargo. Vete, yo me encargo.
Entonces, [__] agarré. Lógicamente,
primero me bañé, ¿no? Va, pa, no. Y
luego dije, "Ahora qué hago?" Ya sé. La
chica, "Mil
disculpas, por favor. No, no, por esto
no me vayas a dejar de escribir, son
accidentes. Yo fui a la bodega, me
dieron unos cuates. No entiendo por qué.
Huevón, yo me acuerdo claramente que
[__] estaba ahí. Es que fue terrible,
fue terrible. Es una pacha y es la de tu
mamá. Ya. Felizmente el colchón no se
manchó, así que dije, "Ya, ya sé, voy a
hacerme el buen hijo." Entonces, sangre
chusca tenía esa ch porque la sangre de
verdad mancha todo. Sí. Okay. ¿Cuál fue
tu plan?
Voy a limpiar toda la casa y voy a
decirle a mi mamá que soy un buen
hijo que limpión como nunca, huevón.
Limpié toda la casaón, toda mi cuarto,
el cuarto de mi hermano, el baño, todo.
Limpié, [__] me demoré 4 horas y agarré
y [__] le cambié las
sábanas. [__] perfecto, perfecto,
huevón. Era la mentira perfecta. Todo
estaba en orden. Llegó a llegó a la casa
y yo, [__] como si fuera doña [__]
Estaba con mi pañuelo acá.
[Música]
¿Qué haces? Y me llegó mi
mamá. ¿Qué has hecho?
Y yo, ¿cómo que qué he hecho? Que he
limpiado toda la casa le he
limpiado. ¿Qué has
hecho? No he hecho nada. He limpiado la
casa.
Huele a
pene. A mí no me engañas. Eso es pene.
Es pene de hombre. No soy una experta
oliendo penes.
No, no te dijo eso. Okay. No.
¿Qué has hecho hecho? ¿Qué has hecho?
¿Qué has hecho?
Nada, mamá. He limpiado toda la casa
así. Ahorita
vengo. Salió por la puerta y regresó.
¿Por qué miedredón está en la basura?
Eres bien huevón
también. Maldito al huevón. Yo dejé,
puse el edredón en una bolsa de basura y
dejé el edredón en donde pongo la basura
siempre. Pues no, pero eres un imbécil.
Me había olvidado que la basura pasa más
tarde. No se llevaron el edredón a
tiempo, hermano.
¿Por qué mi edredón está en la basura?
En la calle. Claro, pues ah, se fue a la
calle. Se fue a la calle y vio una bolsa
de basura a las 7 de la noche, la
agarró, me dijo, y lo abrió así y vio el
edredón y dijo, "Este es
miedredón. ¿Qué hace acá ahora?" Para
que ¿Qué hace miedredón en la basura?
Contéstame, concha tu madre.
No, mamá, ya estaba viejo. Ya he
cambiado por uno nuevo. ¿Qué nuevo,
[__] Si no tienes plata.
Voy a abrirlo. No lo abra, papá.
Voy a
[Música]
abrirlo. Carlo,
¿a quién
[Música]
mataste? Porque no creo que tú tengas
sexo todavía.
O
sí, no lo vuelas, no lo huelas,
mamá. Mamá, no lo huelas, mamá.
Mamá. Sofía,
qué horrible, huevón. A mí me pareció, a
mí me pasó algo muy parecido, pero muy
distinto. ¿Te acostaste con un hombre?
No, en este relato no. Okay. Muy
parecido. En mi casa no pasó lo que
tenía que pasar, ¿no? Pa tres estrellas
michelin y
pa bravo. Tres estrellas micheline. Y
como mi mamá lavaba mi ropa, guardé el
boxer con con los globitos respectivos y
lo tiré al vecino
así porque yo, ni huevón que fuera como
tú va a votar en la basura.
La [__] ahí. Que se cague mi
vecino. Llegó mi mamá a las 7, a las
8. No abras,
mamá. No abras, mamá. ¿Pero por qué,
mamá? No abras. Voy a abrir. No abras.
Yo voy. No, yo voy. Yo voy. Yo voy,
hijo. No quiero ver. Abrí yo la vecina
al costado. Hola. Sí. No está mi mamá.
Jorge. Y mi mamá yo le hice así, le
mamá. Deja. Oye, ¿cómo le ha cerrado la
puerta a cómo le ha cerrado la puerta a
la señora vecina vecina?
Se fue. Hablaron, yo me escondí en mi
casa. Mi casa tenía cuatro pisos y no
porque éramos aginerados. Vivíamos 36
personas en esa casa. Claro. Mi casa
tenía cuatro pisos. En el cuarto piso
habían tres cuartos. En un cuarto vivía
mi mamá, mi papá, mi hermana, yo y mi
hermanito, que en ese tiempo tenía 2
años en el mismo cuarto, cama y dos y un
camarote. Claro. Yo no podía botar en la
basura de mi cuarto esa [__] No, me
fui y tenía cuatro pisos para
esconderme. En uno de los cuartos de uno
de mis tíos se veía para abajo. No te
miento, haber hablado 20 minutos y todo
el tiempo mi mamá hablaba con la bolsa
así.
Tu mamá agarrando el el sachete de
mayonesa. Sus nietos.
Sus nietos, hermano. Tenía 3.5 millones
de
nietos agarrando ella y yo veía desde
arriba, hón, cómo hablaban. Deben haber
hablado 20 minutos para no exagerar.
Escuché ya. Mil disculpas. Oye, pa,
cierra la puerta y solo ahí. Solamente
eso es como destino final, huevón. Es
como claro, como tú sabes que vas a
morir y sabes cómo, encima solo tienes
que tratar de evitar la muerte. Eso es
terrible, huevón. Es terrible. Y mi mamá
fue piso por piso. Tú escuchabas como
[Música]
poco a poco, tu mamá enojadí. Fa, pufu.
No, eso
claro. Y solamente estiré la muerte
hasta que me encontró. Y literal lo que
encontró fue a un chivolo llorando en el
cuarto de su tío.
Mamé, ya no te
acerquá. Mamá, vamos arriba,
[__] Vamos arriba, [__] Porque yo
estaba en el tercer piso escondido en
uno de los cuartos de esos cuartos que
yo tengo un tío que tú abres la puerta y
la pesuña te empuja así.
Claro que no, que tú dices, "No, el olor
no tiene peso." Tiene peso. Sí. Tú
entras y, pum, sientes el olor, el olor
te golpea. Claro. Y tú entras y es como
cuando Goku entra a entrenar con
gravedad, ¿no? Te sientes más pesado y
todo porque apesta pesuña ese cuarto,
¿no? Fuerte. Entonces entro
y así, hermano, como el niño de la
profecía estaba
yo. Vamos arriba mío. No te voy a hacer
nada, no te voy a hacer nada. Sube,
[__] V a ver, no [__] Una que y
ahí se ponía a llorar peor. Iba cuando
se ponía a llorar peor el golpe. Una que
te da la confianza, [__] Solo tu ah y
tú no entiendes ni [__] Tu mamá
lloraba mientras que te resonabas. Que
lloraba, lloraba, me resondaba y no
entendía. Ay, bueno, que mientras sacar
la que
tuviera y siempre terminaba en a uno que
la confianza como que me dio. Ah, qué ya
yo subía no más pa toda la escalera del
tercer al cuarto piso, pa pa. Sacaba el
entre [__] mi mamá, huón. La entreputa,
ya llegaba y me terminó de masacrar.
Pues
no. Luego peor la conversación después
de eso. Sus consejos de
sexo. Te dio consejo de sexo después.
Mientras que yo te
[Música]
No, [__] me dio. Y y que si te estás
cuidando, ¿cómo no más está cuidando
más? Si tú tienes ahí todo lo
correspondiente al
cuidado y que la [__] madre la casa
[__] que y cómo que la [__] madre. Oh,
cagado, vecina de
[__] ¿Qué le costaba? Si yo soy Mira,
a mí hoy en día ¿qué le costaba
tomárselo a ella? ¿Qué es lo que yo
digo? ¿Qué daño le hace al techo? Tres
ponchos.
¿Qué daño, qué ganas de [__] Eso es
subir y
[__] Eso es subir y [__] [__] la tú
sabes que como yo vivía como en una
quinta, plan de 11, siempre nos
juntábamos todos los chivolos. Salió mi
amigo así,
¿qué ha pasado, Cholo? Mi mamá me ha
sacado la [__] ¿Por qué? Porque ha
venido la vecina a preguntar por unos
condones y era la del otro costado. A mi
suerte, la vecina preguntó primero
allá y su mamá le creyó que él no fue,
pero ya le había pegado.
Es que antes la mamá primero pegaba,
después preguntaba, primero pegaba y
como la señora no se quedó contenta, ya
habiendo buscado a la primera víctima,
vino a tocar mi puerta. Esa basura de
[__] nunca me a olvidaron.
La mamá primero es que eso no lo calculé
por el momento de la calentura, porque
yo cuando era chibolito, 10 años más o
menos, yo la comida que no me gustaba la
ponía en una bolsa y se la tiraba a la
vecina y la vecina no decía nada porque
estaba agradecida. Claro, la vecina
decía, "Me ha caído una ajiga allí en el
cielo. Dios nos bendiga este hogar."
Claro, la próxima vez la vecina con
hambre abrió. Uy, qué amorre de
maicena. Pero, ¿por qué vienen en base
de de chup?
¿Qué es esto? ¿Qué es esto? La señora
que se estaba saboreando su comidita.
Como siempre le tirabas comida. Yo le
tiraba comida a la señora. Ya le caí.
Nunca, nunca se había quejado. Porque
esta vez se quejaría. Claro, en mi plan
era perfecto, huevón. Siempre tiré mi
comida ahí con locro o yuco. Esa huevada
que a mí de niño no me entra, mi
hermano. Puré de espinaca. Esa huevada
que tú ves y dices, "Soy niño, ¿por qué
tengo que comer puré de espinaca?
Dame algo que parezca que es rico pa.
Sí, un rato pa. Y la señora, ahí viene
el
menú. Y la señora comía, pero llorando.
¿Por qué tengo que comer por
espinaca? Claro, la señora nunca se
preguntaba por qué Diosito le mandaba
siempre comida
fea. Mientras comida su locro dice,
"Diosito mañana el lomo saltado." Dios
nunca le caía el lomo saltado. Nunca le
cayó el lomo saltado. Siempre era feo.
Siempre le caía cualquier huevada.
Entonces, mi plan no iba a fallar y esta
[__] se puso pendeja con los
condones, huevón. Me agarró. O sea, tú
tirabas la comida. Yo tiraba la comida
cuando no me gustaba. Tiraba la comida.
Y el día que no te gustaba. El día que
¿qué? El día que no te gustaba la señora
esperándote.
Mamá, ¿qué vamos a comer hoy día? Nada,
al parecer, hijo.
Agua de caño.
Dios no provee. Dios no provió. Dios no
provió. Entonces sí ahí me pasó parecido
pero distinto. Okay,
[Música]
hermano.
Encuentra uno de los tickets dorados,
participa de los HH Games y sé el
ganador de los 100000
[Música]
soles. Hermano, hoy día el show me ha
encantado, señores. Un fuerte aplauso
porque esto es fuerte, fuerte, fuerte
porque esto es. Tengo algo que
decirte. Okay. You know gusto. ¿Qué es
eso? Tú. Okay, voy contigo. Una persona
elegante pase por aquí por el mes.
Qué ojos lindos tiene este hombre. Ah,
es breve, es breve. Hola, ¿cómo te
llamas? Bruno. Bruno, cuéntame. Bruno,
eh hace un tiempo eh compré unas
carnecitas para la parrilla, igual que
tú. Unas carnecitas para la parrilla.
¿Por qué compraste carne para la
parrilla? [__] tenía ganas de comprarme
una parrillita. Okay. Tengo que pegarme
esta vaina acá. Sí. Y igual la chica que
trabajaba en mi casa me dijo, "Yo sé
hacer la parrilla." Okay. Pero no solo
había comprado carne de parrilla, sino
también carne de guiso. Okay.
Es distinto, ¿verdad? Es distinto. La
puso en la parrilla. Hasta ayer estaba
maticando.
Ayer terminé de maticar esa carne porque
la carne de guiso tiene que ser
sancochada. Dura, dura, dura era la
carne. Dura. ¿Como qué?
[Aplausos]
Como esa vaina. ¿Y cuál? ¿Cuál? Como esa
vaina. ¿Qué vaina? Tú tienes tiene
vaina. Tiene vaina esa que estaba
contando Jorge que te volteas rápido y
plin. ¿Qué pasa? Creo que este chico ha
tenido experiencia. No, no. Está bien,
está bien, pero atento. ¿Has conocido
mujeres con pene? Nunca. Nunca. Es más,
me caso en una semana. Oye, una mujer
con pene. No,
no. ¿Después de cuánto tiempo de
relación te casas? Justamente eso le
quería decir a un consejero. Un
consejero de la vida. 11 años. 11 años
de relación.
11 años. Y no te arrepientes un poco de
que te vas a casar,
la verdad. No. Okay, está bien, estoy
contento. ¿Estás contento? ¿Dónde va a
ser la boda? Acá en Lima, en Pachacamac.
En Pachacamac. Y podemos ir. Uy, justo
tengo dos espacios libres si quieren.
Están pero recontrainvitados. ¿Quieres
ir una voz? Pero solo tiene dos
espacios. No, pero pueden ser cuatro si
quieres. Ah, entonces no tienes solo
dos.
Dos sitios más se pueden poner. Okay.
Sí. ¿Cuándo es? 7 de junio, día de la
bandera. 7 de junio. Junio. 7 de junio.
¿Estamos acá o no? Estamos acá. Estamos
acá. Y pero para un ratito. Pero para
qué iríamos. para [__] No, vamos con
vamos con tres tracas cada uno.
Tú tienes número de seis tracas.
No, pero se consigue, se consigue, se
consigue. ¿Qué te parece? Ya está bien.
Podemos ir
conc. ¿Dónde está tu esposa? No he
venido. ¿Y con quién has venido? Vine
con mi familia. Me dijeron que iba a
darme la despedida de Soltero y me han
traído acá. Oye, pero por favor,
necesitamos que que una chica se la
chupe, por favor.
Alguien qué despid soltero de [__]
¿Sí o no? Alguien que se la chupe a ese
chico. Oye, cuando uno sueña su
despedida soltero, no es en un show
sentado, ¿no? Y si uno está sentado, se
la tiene que chupar. Por favor, por
ejemplo, lo No, yo no te la voy a
chupar. Yo qué atrevido. Eso es una
experiencia muy VIP. ¿Dónde lo vas a
llevar, Ricardo? No, no, no. Él no puede
tener. Se la pasó 3 años te pedía
soltero el hón. Yo ya por favor. Es un
las enfermedades que viene. Oye, pero no
me da me da me qué enfermedades.
Yo creo que ya hay que hacer una
despedida soltero, por favor. Oye,
necesitamos una despedida soltero. Por
favor, producción, consíguame aquí en el
público un par de chicas que por favor
que se la Y se paga, se paga el
servicio. Se paga. Tranquilo, tranquilo.
Más tarde te hacemos. Vamos a hacer una
con todo. Así una. Por favor, ya.
Producción, ¿me puedes me puedes
conseguir o no me confirmas? Muchascias.
Vamos a ver si te podemos hacer una
despedida soltero ahorita en media hora.
Okay. Ojalá. Ojalá. Un aplauso para mi
[Aplausos]
amigo. Okay. ¿Alguien tiene algo que
decir? Levante la mano. Levante la mano.
Tengo que ver sus manos levantadas para
ver. Okay. Un, dos. ¿Tú quieres hablar?
Ven. Interacciones con señoras
adultas. Tom, pero al toque. Enséñame
primero. Buenas noches con todos. Es un
gusto de estar acá con ustedes. Giovana
M. Cuéntame qué pasa. Eh, vengo de Tarma
con toda mi familia. Tarma. Qué bueno.
Primeramente porque mi hermana vino a
visitarnos. Ella vive en Canadá. Gracias
por venir a visitarnos desde tan lejos.
Y bueno, también quería contarles que
hace un mes aproximadamente empecé a
hacer este mis ah para promocionar mi
tienda. ¿Tienenda de qué? Yo tengo una
tienda de abarrotes. Abarrotes. Ajá.
Entonces empecé a usar la plataforma de
TikTok. De TikTok. De TikTok. Y bueno,
estoy viendo que me está yendo muy bien
en un video. Este, me estoy en un millón
de vistas, [__] Y eso te quería
enseñar y eso me ayudaría bastante a
miña mami. Estamos para ayudarte, no te
preocupes. Yo te agarro el micrófono, no
te preocupes. Vende chuño en tu tienda.
De todo, dice. Estamos aquí ante la
presencia de la tía tiktokera.
Ajá. Tenemos un Señor apúrese que la
señora adelante se nos va. por favor,
hermano. A ver, es una es una
extorsionadora de proveedores. A ver, a
ver, mira. Okay. Por favor, muestra la
la cámara y luego explica ahí. Ponle
pausa. Acá dice proveedor que no entre
bailando, no hago pedido. Atenta, Rema.
Usted es rema, ¿verdad? Rema. Rema
Market. Ajá.
Entonces es una extorsionadora de
proveedores. San Fernando entró
bailando. ¿Pidió o no pidió?
Sí, pedí. Claro. Okay. ¿Quién más
cumplió con el Pepsi pidió o no?
Sí, estoy muy contenta y agradecida por
ellos, por colaborarnos. Coca-Cola pidió
o no. Sí, pidió también, aunque bueno,
no podría. Bueno, el baile lo hizo
bonito y divertido. Oye, muy bien.
¿Quién es este? Sagra. Oye, ese es el
mejor. Ah, mira eso. [__] está
borracho. Mira.
Oye, mami, tienes una tienda grandota,
mami. Esa centro. Mira cuánta gente ha
bailado.
¿Qué es eso?
Y ellos fueron los más animosos en
colaborar de esa manera, ¿no? Mira eso.
Caramba.
Market. Oye, mami. Muy bien. Mami.
Solamente quiero premiar la creatividad
de una emprendedora peruana. Un fuerte
aplauso para ella. Gracias.
Vamos para arriba, hermano. Hay gente
pobre en este
país. Todos reunidos en el mismo lugar.
Comas Carabillo, San Martín, óvalo, 200
millas, San Juan de
Urigancho, atrás de Mol del Sur,
Villamaría del
Triunfo. Esto es Vidas Extremas. Hola,
general. Hola, general. Hola,
hola, hola, hola, hola, hola, hola.
Calma,
calma, calma.
[Música]
Cuidado
atrás. Hola, ¿cómo están? ¿Qué tal?
¿Cómo
estás, papito? ¿Cómo estás? ¿Qué tal?
Mucho
gusto. Ahí está. Me cayó. Me cayó.
Ahí
está el chivolo. Nunca se va a escaldar.
Ah, nunca se va a escaldar el chivolo.
Okay. ¿Alguien tiene algo que decir?
Levante la mano. Hola, hola, hola, hola.
¿Por qué hay una oveja? ¿Por qué hay una
Ya, ven, oveja? Ven,
rápido. No me interesa. Yo no lo
conozco. ¿Qué? ¿Cómo? Mira, que ya me
enojaron ya. Eh, eh, micrófono. ¿Quién
lo tiene? Okay, agarra el micrófono.
¿Cómo te llamas? ¿Qué tal? Mi nombre es
Miguel García. ¿Cómo estás? Un gusto
conocerte. Ricardo Jorge, el gusto
también es tuyo. Cuéntame este, ¿cuál es
la opción por la que ha venido? ¿Por qué
has venido con eso? Sí, hermano, mira,
para empezar asado, causa. ¿Qué pasa? De
que, bueno, yo trabajo en una empresa
que se llama Chipbuster Motors. Vende
motos eléctricas y toda la vaina. Okay.
Entonces, a mí me parecía raro porque
desde el lunes mi mi jefa me dice,
"Pucha, que va a ser tu cumpleaños, te
voy a dar el día libre, que esto, que lo
otro." Y pam, me pone dos los pases para
para venir a verlos. A mí me encanta su
programa. Gracias papito. Y ya pues yo
contento pues, ya voy y me entero, [__]
que hoy día que tengo que venir
disfrazado pues causa para hacer
publicidad. Para hacer publicidad. Me he
sentido usado prácticamente. Sentido
usado. Y yo yo el otro día vi su
programa pues que había un patita que
vendía ricocán y le le han ayudado pues
para poder ascender. Pues quiero que
Jorgito mira todo el sacrificio que
estoy haciendo. Apóyame. P. No te he
visto hacer ningún sacrificio. Me puedo
haber venido con con mi por favor me
gustaría hablar con
Hola, Jorgito, ¿qué tal? Somos de
Chebustter, vendemos las mejores motos
eléctricas, ya sabes,
papi. O
sea, tú consideras que a raíz de esto te
mereces un aumento
Claro, Jorgito, si yo ahí en la
empresa, pucha, que yo hago de todo.
Mira, ¿qué haces? Te voy a explicar mi
rutina. Explícame, causa, tu rutina.
Para empezar tengo que llegar más
temprano que todos esos vagos. Okay. Me
han dado las llaves de la tienda. Okay,
abro. Okay, tengo que limpiar para
colmo. Estos inútiles no saben ni
prender la computadora. [__] se malogra
algo. Miguel, que hay que comprar a
Wilson. Miguel, no me dan ni para el
pasaje, causa. ¿Qué va a hacer un
llamado a mi jefa, por favor, de que
bueno, ya hice la publicidad, ya salió
la oveja, todo. Ahí si me puede hacer
lachada con las redes y las redes salen
solo si está la oveja. Ya, hermano.
Este, y un aumento porfa, porque me está
faltando la verdad. ¿En cuánto estás
ganando ahorita? Mira, la verdad sí me
da vergüenza ya,
pero me acaban de subir al sueldo
solamente porque subió el sueldo mínimo.
Okay, entonces tú estás en sueldo
mínimo. Antes ganaba 1050, todavía me
vino como buena, me dijo, pucha, ahora
te vamos a aumentar el sueldo. 1130 me
están pagando. 1130. Okay. Un ratito.
Señor, usted que está dentro de la
oveja, ¿cuánto gana?
3500. 3500. Mira, solo había que cambiar
la carita a otra persona. Ya gana más
ahora la oveja. Tú sigues ganando una
[__] pero la oveja ahora le va bien a
la oveja. Sí, la oveja oveja gana.
¿Usted está feliz de su trabajo? Oveja.
Sí.
La oveja no necesita ningún aumento.
Vamos a ver si funciona. Tal vez un
ratito. Oveja.
[Música]
Oveja, ¿cuánto estás ganando, oveja?
[__] sío hablando igual.
No funciona. Entonces es un problema de
actitud de repente. Un problema de
actitud. Claro. Okay. Y sabes de alguien
que gane más, o sea, como para poder
saber
para Jorgito también no te para poder
saber cuál es la barrera salarial, ¿no?
O sea, ¿cuál es el el qué sueldo te
gustaría ganar? Mira, yo así firme firme
firme así la firme la firme. Con mis
1800 soles me doy por servido. Por 18 me
doy por servido. Un ratito. Mira, aunque
sea para que me alcance para pagar para
ir abajo. Okay. Un ratito, amigo. Oveja,
sí. ¿Cuánto ganas ahora, oveja? Ahora
sí. Bueno, hermano, yo gano más o menos
un como 000
por minuto. Oh.
[Música]
Le fue muy bien a la oveja. Eh, fue una
cuestión de minutos nada más y ahora le
va increíble.
No sé, no sé cómo reaccionar con esto
que me estás proponiendo, la verdad.
Mira, vamos a hacer un ejercicio, ¿okay?
De motivación. Okay. Yo te voy a decir
en la oreja cuánto gana Ricardo Mendoza
al mes. ¿Cuál es el trabajo de Ricardo
Mendoza? Sentarse y hablar estupideces.
Okay. Okay. Te sigo. Voy aar. Voy aar.
Quiero que te quedes con el micrófono
ahí y tu reacción a la cámara yo te lo
voy a decir en la oreja. Okay. Acércate,
por favor. Me tengo que subir acá porque
tú eres muy alto. Qué nanito.
[Aplausos]
Y yo por dos.
Y eso que y eso que es oveja negra.
Mira, señores, aquí comienza Hablando
Hvadas. Un fuerte
aplauso. Pero con mis problemas la paso
mejor. No tengo a quien contarle nada,
tampoco se me da la gana. Así estoy
bien. No tengo poses de nada. No quiero
parecerme a nada. Solo sé que no se me
ve muy bien. No sé ni siquiera bien
quién soy. No tengo ni idea de a dónde
voy. No tengo por qué pedir perdón. Solo
sé que la pasó bien. La pasó bien.
Señoras y señores, bienvenidos una noche
más. Estamos en el Teatro Canut hoy
día un programa
más con sus amigos Jorge Ricardo. Esto
es Hablando Huevadas. Un fuerte
aplauso. Señoras y señores, bienvenidos
a Hablando Huevadas. Una noche más.
Estamos en el teatro Canucas a
Interestelar de la Comedia con el mejor
público.
Nunca nadie tendrá mejor público,
hermano, que nosotros. Jorge y Ricardo
Mendoza. Jamás sabemos lo que nos vamos
a decir. Jamás sé con quién me voy a
encontrar. Jamás sabría, por ejemplo,
que hoy día me iba a encontrar con una
persona que chupó una toalla higiénica.
Mordió, mordió y chupó una toalla
higiénica con una inocencia, hermano. Y
ahora chupa y muerde tijeras. Así es.
Qué bestia, mi amigo. ¿Cómo se ha
superado? No sabíamos que iba a venir la
paciente de la cama número 14 de
UI del hospital.
[Música]
De verdad nos honra con su presencia
y jamás haría que hemos encontrar,
hermano, a un chico que de verdad el
mejor pagado, ¿no? El peor pagado. El
peor pagado de todo el Perú. De todo el
Perú. Qué bestia. Todo el Perú. No
importa cuántas cabezas de ovejas se
ponga, de verdad nunca va a conseguir
mejor sueldo porque ha dicho que su
trabajo es una [__] Así
es. Eh, señores, de verdad no sabía que
íbamos a encontrar esto y más porque
esto es improvisado y ustedes nos pagan
por el intento. ¿Dónde estamos, Jorge?
En el máscar YouTube del Perú Lacha.
Y más fuerte el aplauso más fuerte
porque esto es esto es papelitos del
público por Hablando Huevada. A
continuación papelitos en
pública hablando huevada,
hermano. Le dije el monto real en la
oreja. Le dijiste, Le dije el real,
huevón. Lo que ganamos. Lo que ganas. Le
dije tú. Ah, yo considerando tus gastos,
¿no? Las bandoleras y todo. Bandoleras
ya de utilidad. Ya le dije. Ya. A
utilidad pura. Le he dicho el monto que
te queda limpio al mes. ¡Uf! Le [__]
¿Viste cómo le abrieron los ojos? Se le
abrieron los ojos. Oh, qué barbaridad.
Mi novia y yo nos apellidamos Alvarado,
así que nuestro hijo sería Alvarado.
[Música]
Alvarado, romántico,
hermano. Tenemos un marido. Uy,
casi me hacen una una
colonoscopía. On tild
[__] Dice colonoscopia.
Casi me hacen una colonoscopía por tener
el mismo apellido que la otra
persona. A [__] El estaba con fiebre
no
más. Le iban a meter toda la huevada. E
e qué pasa e e ¿Qué pasa? Martínez, no,
Alvarado. Alvarado,
hermano. Tengo aquí un marido opresor.
Marido opresor. Mi marido no me deja
hacer TikToks.
¿Qué cosa? ¿Quién es? Ahorita mismo
hacemos. ¿Dónde está ese
marido? Denúncialo ahorita mismo.
Levanta tu
mano. Ahí está. Ya lo vi, ya lo vi, ya
lo vi. U está la chica esta.
Y está enojadazo el señor, ¿eh? Uy, no,
maestro. Está con una cara de Ya te
cagaste ya.
Cámbios la cara, maestro. No me venga
con huevazo.
[Música]
Hola, señor. ¿Por qué no deja hacer
TikTok a su esposa? Hola, ¿qué tal?
Buenas noches. Buenas noches. La señora
quiere hacer TikTok si usted no le deja.
[Música]
No, no, no.
Pásale el micrófono, por favor, para que
nos cuente la señora. A la señora puede
pasar el micrófono. Buenas noches. Hola,
¿cómo te llamas? Carmen. Carmen, ¿cómo
que no te dejas TikToks? Ya hace, ya voy
a cumplir dos años que no hago TikTok
porque mi esposo no le gusta. ¿Por qué
no le gusta? Porque dice, "¿Y qué hago
el ridículo y esas cosas?" Eh, tu último
TikTok fue Bailando. Sí. Okay.
¿Consideras que bailas mal? No. Okay.
¿Podríamos ver tu último
TikTok en tu celular, por favor? A ver,
[Aplausos]
[Música]
qué incómodo se puso esto, por favor.
Hace dos años que no lo No, está bien,
mami. Los sueños son para cumplirse. ¿Y
cuáles? Sí, hasta me he engordado por
eso.
Yo pesaba menos. El chico de morado
también ya no graba TikToks,
¿no? Está engordado por eso.
A ver, a ver, ahí tienes tú. A ver, a
ver, mami, vamos a juzgar acá, por
favor. Reinícial. A ver, el último
quiero. Ese
fue.
Okay. El siguiente, por favor. El de
abajo. Todo con trago. No, hay otro
trago ahí. Un vino, no chupar un
plátano. ¿Qué es eso? ¿Qué es?
A ver, a ver, quiero que se reinicie
eso, por favor, porque vi un plátano ahí
que
un ahí deja ahí, deja ahí la jala y
luego como que agarra y como que oye,
oye, un poco de gol gol fue eso no gol
gol. Okay, siguiente, por favor. No, yo
era flaca.
Bueno, flaca, flaca tampoco, man. Sí,
pero no como ahora. Claro, claro. ¿Qué
es eso? ¿Qué es eso? Sigamos, sigamos.
E, ¿qué? ¿Qué? ¿Qué? Oye, por favor, no
cambies, tonto. Por favor. La
reencarnación de Sus Díaz estaba. Mira
ahí, baja, baja, baja. Mira, la
hipnotizan, la hipnotizan. La hipnotiza
y se agacha. ¿Y
qué?
No, mira, señora, pero voy entendiendo
un poco al esposo.
Yo pensé que estábamos Él. Lo él lo
único que quiere es hacerte un bien.
Claro, no seas mala.
Hermano, yo no yo estaba antes de parte
de yo estaba de de tu de tu lado estaba
hasta yo los veo bien, pues yo siento
que lo lo hacía bien. Yo creo que te
está dando una crítica constructiva, más
bien. Sí, yo creo que lo que él es te
está
cuidando de la opinión pública.
Podemos ver los comentarios. A ver los
comentarios. ¿Quién más? Mira, cajas de
chela. No, son canastas. Canastas. Ah,
tres, cuatro. Cuéntala, señora.
Mira eso.
Okay, sigamos, por
favor. Eh, me gustaría ver más. Mira,
¿por qué está borracha en todas,
señora? En todas parece que está
borracha la fuerte,
¿no? Y siempre como que no, alguna
alusión, ¿no? Siempre, ¿no? Sí, señora,
esto está zampada, señora. Estampadaza.
Mira eso, muy borracha. Señora, sigue,
por favor, sigue. Hay comentarios. Ah,
por favor, si hay comentarios, quisiera
verlo. En el anterior creo que había
comentarios. Hay gente que está
disfrutando. Mira,
a ver qué dice, por a ver. Sí, por
favor. Publicó este video mi bebé. Ya
quiero tener esos ánimos,
linda. Okay, no hay
haters. Muy buena música. Mira, no no
quiso decir hasta las huevas del baile,
solamente puso buena música. Muy buena
música. Eh, ey, para mi ex. Señora,
señora,
con razón el maestro está
asado que le manda indirectas a su
ex borracha la señora. Oye,
no, yo ahora estoy de parte del señor.
Un fuerte aplauso para el maestro,
¿verdad? Cuídela.
A veces hay que cuidarte, hay que cuidar
a tu pareja de sí mismo. Hermano, dime.
Esto fue papelitos del público por
hablandoas. Un fuerte
aplauso. Y esto fue papelitos
pública por hablandoas.
Bueno, hermano, hicimos una promesa.
Hicimos una promesa y quiero jurar que
hemos hecho todo lo posible. Sí. Hasta
hace 10 minutos o más no pudimos
lograrlo. Estaba cancelado lo que
prometimos. Pero luego la vida es así y
aparecen cosas. La vida es así. No lo he
inventado yo. Por favor, cumple con tu
promesa, hermano.
Amigo, tu despedida soltero no puede
quedar así. Ven para acá, por favor. Ven
para acá. Un aplauso para él.
[Aplausos]
Hermano, no podemos dejarte que [__] te
cases así no más, brother. Tienes que
[__] pasarla bien, disfrutar una última
vez, hermano. Hemos pedido pero algo,
pero así como que ya se te va, o sea,
tápate porque se te va a parar.
Ah, tápate bien, tápate bien. Okay. Tu
mujer después de esto te va a dejar,
huevón. Ah.
Pero es lo que merece. Ya estamos listos
con la sorpresa.
Espérate, hermano. Tú que le pongo
escarcha a las tetas. Bien. Qué
rico. Qué
rico. Vamos a hacer un apagón total.
Okay. Apagón
total. Tenemos apagón total. Por favor,
amiga, la vagina acomódatela.
[Música]
recién
contratadita. Ponme música
sensual. Luces.
Qué mal baila esta tía. Señores, hasta
aquí Hablando Huevada. Nos vemos. Chao.
Cuídense. Chao. Chao. No.
[Música]